This must be the consequence of wishing on a shooting star.
لا بد أن هذه هي نتيجة التمني عند رؤية نيزك ساقط.
Everyone will forget about me.
سينساني الجميع.
They'll forget everything about He Xiang Yong.
سينسون كل شيء عن هي شيانغ يونغ.
Hao Wei.
هاو وي.
It's you.
أنت هو.
Out for a run?
هل خرجت للجري؟
Good morning, Mr. Hua.
صباح الخير، سيد هوا.
Hello.
مرحبًا.
Mr. Hua, I wanted to ask you,
سيد هوا، أردت أن أسألك،
how long have you lived on this island?
كم من الوقت عشت في هذه الجزيرة؟
Over ten years now. Why do you ask?
أكثر من عشر سنوات الآن. لماذا تسأل؟
-
-
Tell me, on this island,
أخبرني، في هذه الجزيرة،
is the legend about wishing on shooting stars actually true?
هل الأسطورة المتعلقة بالتمني عند رؤية الشهب صحيحة بالفعل؟
One more, okay?
واحد آخر، حسناً؟
Du Du, come here. One more.
أنت أنت، تعال إلى هنا. واحد آخر.
-
-
Good morning, Mr. He.
صباح الخير يا سيد هي.
- Good morning. - Why are you sitting here so early?
- صباح الخير. - لماذا تجلس هنا في هذا الوقت المبكر؟
Xiao You woke me up early, saying he wanted to make me breakfast.
أيقظني شياو يو مبكراً، قائلاً إنه يريد أن يُعد لي الفطور.
-
-
Try some of my fish porridge.
جرب بعضًا من عصيدة السمك التي أعدها.
Fish porridge is quite complex. How do you know how to make it?
عصيدة السمك معقدة نوعاً ما. كيف تعرف طريقة تحضيرها؟
-
-
It's not that complicated.
الأمر ليس معقداً إلى هذا الحد.
I used to make it often.
كنتُ أُعدّها كثيراً.
My dad used to say that to sober up in the morning,
كان والدي يقول ذلك ليصحو في الصباح،
fish porridge is the only way.
عصيدة السمك هي الحل الوحيد.
Your dad is an expert. Just like me.
والدك خبير. مثلي تماماً.
-
-
I also like to have some fish porridge after a night of drinking.
أحب أيضاً تناول عصيدة السمك بعد ليلة من الشرب.
- Here, Mr. He. - Wait a minute.
- تفضل يا سيد هي. - انتظر لحظة.
So, you two were drinking behind my back last night?
إذن، كنتما تشربان من وراء ظهري الليلة الماضية؟
We'll invite you next time.
سندعوك في المرة القادمة.
Try my fish porridge first.
جرب عصيدة السمك الخاصة بي أولاً.
How rude.
يا له من وقاحة!
- Thank you. - Du Du, come here.
- شكراً لك. - تعال إلى هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
This is incredibly delicious.
هذا لذيذ للغاية.
Of course it is. It's my family's secret recipe.
بالتأكيد. إنها وصفة عائلتي السرية.
-
-
You could open a shop with this.
يمكنك فتح متجر بهذا.
What's wrong? Is it not to your taste?
ما المشكلة؟ ألا يروق لك؟
It's delicious.
إنه لذيذ.
I feel like I've tasted this somewhere before.
أشعر وكأنني تذوقت هذا من قبل.
I'm glad you like it.
يسعدني أنك أعجبتك.
If you ever want to eat it again, just let me know.
إذا رغبت في تناوله مرة أخرى، فأخبرني بذلك.
I'll make it for you.
سأقوم بإعداده لك.
Mr. He, would you like an egg?
سيد هي، هل ترغب في بيضة؟
Thank you.
شكرًا لك.
Eat up.
تناول الطعام.
But I think this fish porridge
لكنني أعتقد أن عصيدة السمك هذه
still has room for improvement.
لا يزال هناك مجال للتحسين.
I'll take you somewhere tomorrow.
سآخذك إلى مكان ما غداً.
I'll show you how to upgrade it.
سأريك كيفية ترقيته.
Du Du, come here.
أنت أنت، تعال إلى هنا.
It's good. Give it a try.
إنه جيد. جربه.
Good boy.
ولد جيد.
Hamaguchi Aomi! Time to wake up.
هاماجوتشي أومي! حان الوقت للاستيقاظ.
-
-
Wake up!
استيقظ!
Hamaguchi Aomi! Time to wake up.
هاماجوتشي أومي! حان الوقت للاستيقاظ.
-
-
Hamaguchi Aomi!
هاماجوتشي أومي!
- Good morning.
- صباح الخير.
-
-
Can you help me call Hama-chan?
هل يمكنك مساعدتي في الاتصال بهاما-تشان؟
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Li Wan Zhe.
لي وان زهي.
- Good morning.
- صباح الخير.
You're here early.
لقد وصلت مبكراً.
Can you take the day off today?
هل يمكنك أخذ إجازة اليوم؟
Why?
لماذا؟
Come with me to the main island.
تعال معي إلى الجزيرة الرئيسية.
Don't ask so many questions. Are you coming or not?
لا تكثر من الأسئلة. هل ستأتي أم لا؟
-
-
No way. Go home and rest.
مستحيل. اذهب إلى المنزل واسترح.
Get some sleep.
احصل على قسط من النوم.
No, it has to be today.
لا، يجب أن يكون اليوم.
Hey!
يا!
Hama-chan, stop sleeping!
هاما-تشان، توقفي عن النوم!
Do you know what time it is?
هل تعرف كم الساعة؟
I've had enough sleep. Wake up, Hamaguchi Aomi!
لقد نمتُ كفاية. استيقظي يا هاماجوتشي آومي!
Hamaguchi Aomi!
هاماجوتشي أومي!
Hamaguchi...
هاماجوتشي...
What time is it? Don't I need to sleep?
كم الساعة الآن؟ ألا أحتاج إلى النوم؟
Stop sleeping, Mr. Ying.
توقف عن النوم يا سيد يينغ.
- That hurts! - Get out!
- هذا مؤلم! - اخرج!
Keep your voice down!
اخفض صوتك!
No, I'm going to be loud.
لا، سأكون صاخباً.
Hamaguchi Aomi.
هاماجوتشي أومي.
Born on January 10, 1998.
ولد في 10 يناير 1998.
Capricorn.
بُرْجُ الجَدْي.
Blood type AB.
فصيلة الدم AB.
Your favorite food is plums.
طعامك المفضل هو البرقوق.
You hate mushrooms.
أنت تكره الفطر.
Your dream is to travel the world. You want to go to Antarctica.
حلمك هو السفر حول العالم. تريد الذهاب إلى القارة القطبية الجنوبية.
-
-
And you said I was your whole world.
وقلتَ إنني كنتُ عالمك كله.
Your whole world?
عالمك كله؟
You also said you liked me most because of how filial I am to my family.
وقلتِ أيضاً إنكِ تُحبينني أكثر بسبب مدى برّّي بوالديّ.
-
-
You like my cute eyes and my tall nose.
أنت معجب بعينيّ الجميلتين وأنفي الطويل.
You used to buy me lots of treats.
كنت تشتري لي الكثير من الحلويات.
You even helped me get concert tickets.
بل إنك ساعدتني في الحصول على تذاكر الحفل.
You even fought others for me.
بل إنك قاتلت الآخرين من أجلي.
And you... You even took my first kiss.
وأنتِ... حتى أنكِ أخذتِ قبلتي الأولى.
-
-
Stop talking nonsense.
توقف عن قول الهراء.
I'm not talking nonsense.
أنا لا أتحدث هراءً.
We really went through a lot together.
لقد مررنا بالكثير معاً.
But I don't know why you've forgotten everything.
لكنني لا أعرف لماذا نسيت كل شيء.
-
-
I really hope you can celebrate my birthday with me.
أتمنى حقاً أن تتمكن من الاحتفال بعيد ميلادي معي.
And do all those things we never got to finish.
وأن نفعل كل تلك الأشياء التي لم نتمكن من إنجازها.
-
-
Please.
لو سمحت.
Fine, just go.
حسناً، اذهب فحسب.
I'll ask the captain for your leave.
سأطلب من القبطان الإذن بالانصراف.
All right, I'm going back to sleep.
حسناً، سأعود للنوم.
Go on.
هيا.
You go. I'm going to sleep.
اذهب أنت. سأذهب للنوم.
So noisy.
صاخب جداً.
Okay.
تمام.
Wait for me.
الانتظار لي.
Hurry up.
أسرع.
Buy fish based on what you're cooking.
اشترِ السمك بناءً على ما ستطبخه.
If you want to make a big feast with those large deep-sea fish
إذا كنت ترغب في إعداد وليمة كبيرة من تلك الأسماك الكبيرة في أعماق البحار
-
-
go over there.
اذهب إلى هناك.
If you want home-cooked food to fry, boil, or sauté this is the right place.
إذا كنت ترغب في الحصول على طعام مطبوخ منزلياً للقلي أو السلق أو التشويح، فهذا هو المكان المناسب.
-
-
Hey, kids.
يا أطفال.
Playing with ice? Aren't you cold?
ألعب بالثلج؟ ألا تشعر بالبرد؟
- Li! - Hi!
- لي! - مرحباً!
Hello.
مرحبًا.
- I'm buying fish. - Okay.
- سأشتري سمكاً. - حسناً.
Do you know how to pick fish?
هل تعرف كيف تختار السمك؟
No.
لا.
Take a look.
ألقِ نظرة.
Look at this one.
انظر إلى هذا.
When buying fish, look at the eyes first.
عند شراء السمك، انظر إلى العيون أولاً.
The eyes should be nice and shiny.
يجب أن تكون العيون جميلة ولامعة.
The gills must be bright red.
يجب أن تكون الخياشيم حمراء زاهية.
The scales must be intact.
يجب أن تكون الحراشف سليمة.
-
-
Squeeze the belly.
اضغط على بطنك.
It should be firm and elastic.
ينبغي أن يكون متيناً ومرناً.
Smell it. Is there any odor?
شمّها. هل لها رائحة؟
- No. - If not, then buy it.
- لا. - إذا لم يكن كذلك، فاشتره.
- Li, I'll take this one. - Okay.
- لي، سآخذ هذه. - حسناً.
Clean it for me. I'll pick it up later.
نظفها لي. سآخذها لاحقاً.
Okay.
تمام.
Boss, what's fresh today?
سيدي الرئيس، ما الجديد اليوم؟
We have salmon heads, shrimp, and yellow croaker.
لدينا رؤوس سمك السلمون، والروبيان، وسمك الكروكر الأصفر.
- These shrimp are huge. - The salmon heads are beautiful.
- هذه الروبيان ضخمة. - رؤوس سمك السلمون جميلة.
- Take a look. - See?
- ألقِ نظرة. - أترى؟
- Bright red. Do you see? - They're gorgeous.
- أحمر فاقع. أترى؟ - إنها رائعة.
-
-
I'll keep looking. Thank you.
سأستمر في البحث. شكراً لك.
This must be your first time at a fish market like this.
لا بد أن هذه هي المرة الأولى التي تزور فيها سوق سمك كهذا.
My dad used to ask me to join him, but I always said no.
كان والدي يطلب مني الانضمام إليه، لكنني كنت أرفض دائماً.
-
-
After a few times, he stopped asking.
وبعد بضع مرات، توقف عن السؤال.
Now, I wish I could go with him every day.
الآن، أتمنى لو أستطيع الذهاب معه كل يوم.
If you want to, then do it.
إذا كنت ترغب في ذلك، فافعله.
If you just keep thinking about it, it'll never happen.
إذا استمررت في التفكير في الأمر فقط، فلن يحدث أبداً.
You must have had a fight with your dad.
لا بد أنك تشاجرت مع والدك.
Not exactly.
ليس تماماً.
But we used to argue a lot.
لكننا كنا نتجادل كثيراً.
Our personalities are too similar.
شخصياتنا متشابهة للغاية.
We clearly care about each other, but we're both too proud to admit it.
من الواضح أننا نهتم ببعضنا البعض، لكن كبرياءنا يمنعنا من الاعتراف بذلك.
-
-
Your dad has already let go of his pride.
لقد تخلى والدك بالفعل عن كبريائه.
You just haven't realized it yet.
أنت لم تدرك ذلك بعد.
Didn't he invite you to the fish market?
ألم يدعُك إلى سوق السمك؟
He's trying to bridge the gap between you.
إنه يحاول سد الفجوة بينكما.
Sometimes, men don't say much.
أحيانًا، لا يتحدث الرجال كثيرًا.
He brought you to the place he knows best
لقد أوصلك إلى المكان الذي يعرفه أفضل من غيره
because he wants you to understand him.
لأنه يريدك أن تفهمه.
Maybe he just wants you to see the words written up there.
ربما يريدك فقط أن ترى الكلمات المكتوبة هناك.
-
-
[Be careful not to slip]
[احذر من الانزلاق]
What do you mean?
ماذا تقصد؟
When you were learning to walk, your dad must have stayed by your side.
عندما كنت تتعلم المشي، لا بد أن والدك كان يبقى بجانبك.
-
-
He was afraid you'd get hurt.
كان يخشى أن تتعرض للأذى.
Now that you're grown up, you have your own path to walk.
الآن وقد كبرت، لديك طريقك الخاص لتسلكه.
-
-
You don't need him to accompany you, but he's still afraid you'll get hurt.
لستِ بحاجة إليه ليرافقك، لكنه لا يزال يخشى أن تتعرضي للأذى.
-
-
It's because I'm not good enough.
ذلك لأني لستُ جيداً بما فيه الكفاية.
I always disappoint him.
أنا دائماً أخيب أمله.
What makes you "not good enough"?
ما الذي يجعلك "غير جيد بما فيه الكفاية"؟
What does being "good" even mean?
ماذا يعني أن تكون "جيداً" أصلاً؟
When it comes to family, we just want everyone to be
فيما يتعلق بالعائلة، نريد فقط أن يكون الجميع بخير
safe and healthy, and to love one another.
آمنين وصحيين، وأن نحب بعضنا بعضاً.
Let me tell you, go back and tell your dad,
دعني أخبرك، عد وأخبر والدك،
"I love you."
"أحبك."
I'm telling you, he'll be so thrilled,
أقول لك، سيكون سعيداً للغاية،
he'll feel like a total success.
سيشعر بأنه حقق نجاحاً باهراً.
He might even run for village chief tomorrow.
بل ربما يترشح لمنصب رئيس القرية غداً.
I'm serious.
أنا جادة.
Li, is my fish ready?
لي، هل سمكتي جاهزة؟
It's ready.
إنه جاهز.
Dad,
أب،
I love you.
أحبك.
Go tell your dad that.
اذهب وأخبر والدك بذلك.
Why are you telling me?
لماذا تخبرني بذلك؟
How much?
كم ثمن؟
Two hundred. Here you go.
مئتان. تفضل.
Okay, thank you.
حسناً، شكراً لك.
Just let me practice a bit.
دعني أتدرب قليلاً.
- I love you! - Stop it already.
- أحبك! - توقف عن هذا الآن.
You're giving me goosebumps.
أنت تثير قشعريرة في جسدي.
Here, two hundred. Li, he says he loves you!
ها هي مئتان. لي، يقول إنه يحبك!
Go tell her yourself.
اذهب وأخبرها بنفسك.
Kids, bye-bye!
يا أطفال، مع السلامة!
Bye! Come again soon.
مع السلامة! نراكم قريباً.
Okay, see you next time.
حسنًا، أراك في المرة القادمة.
You guys are the best.
أنتم الأفضل.
I didn't expect the fish market to be so small.
لم أتوقع أن يكون سوق السمك صغيراً إلى هذا الحد.
Why are there so few people?
لماذا يوجد عدد قليل جداً من الناس؟
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
I can help you find it.
أستطيع مساعدتك في العثور عليه.
I'm looking for Chocola BB Plus.
أبحث عن كريم أساس شوكولا بي بي بلس.
My mom specifically told me that since I'm on the main island,
أخبرتني أمي تحديداً أنه بما أنني أعيش في الجزيرة الرئيسية،
I have to buy it for her.
يجب أن أشتريها لها.
Why did she specify this one?
لماذا خصصت هذا الخيار تحديداً؟
She said it's a popular product imported from Japan.
وقالت إنه منتج شائع يتم استيراده من اليابان.
It has a Vitamin B complex formula.
يحتوي على تركيبة فيتامين ب المركب.
Vitamins B2, B6, and B1.
الفيتامينات B2 و B6 و B1.
It provides nutritional support to maintain health.
يوفر الدعم الغذائي للحفاظ على الصحة.
The key is that the tablets are small.
يكمن السر في أن الأقراص صغيرة الحجم.
They're super easy to swallow.
يسهل ابتلاعها للغاية.
My mom also said it's made by a famous Japanese brand.
وقالت أمي أيضاً إنها مصنوعة من قبل علامة تجارية يابانية شهيرة.
The quality is guaranteed.
الجودة مضمونة.
She's been taking it every day lately.
لقد كانت تتناوله كل يوم في الآونة الأخيرة.
It gives her a healthy glow.
يمنحها ذلك إشراقة صحية.
She even told me to take it, too.
بل إنها طلبت مني أن آخذها أيضاً.
She said we should take care of ourselves anytime, anywhere.
قالت إنه يجب علينا أن نعتني بأنفسنا في أي وقت وفي أي مكان.
But...
لكن...
I think you should take it, too.
أعتقد أنه يجب عليك تناوله أيضاً.
Me?
أنا؟
Why?
لماذا؟
Well, you've been so busy lately.
حسنًا، لقد كنت مشغولًا جدًا مؤخرًا.
You look a bit worn out.
تبدو متعباً بعض الشيء.
Are you criticizing my looks?
هل تنتقد مظهري؟
I'm not criticizing you.
أنا لا أنتقدك.
I'm caring for you.
أنا أعتني بك.
I get it.
أحصل عليه.
This is your way of hitting on me.
هذه طريقتك في مغازلتي.
Yeah, right!
أجل، صحيح!
Let me give you some honest advice.
دعني أقدم لك بعض النصائح الصادقة.
Try a more normal move.
جرب حركة أكثر اعتيادية.
I'm not hitting on you.
أنا لا أغازلك.
I'm helping you regain the memory of liking me.
أنا أساعدك على استعادة ذكرى إعجابك بي.
But right now, it sounds like...
لكن في الوقت الحالي، يبدو الأمر وكأنه...
you're the one who likes me.
أنتِ من تُعجب بي.
It's only because you were so persistent, your devotion moved the heavens.
لم يكن ذلك إلا بسبب إصرارك الشديد، فقد حرك إخلاصك السماوات.
I was only touched by you and then fell for you.
لم أتأثر بك إلا قليلاً، ثم وقعت في حبك.
I get it.
أحصل عليه.
Whatever you say.
مهما يكن ما تقوله.
Hamaguchi Aomi.
هاماجوتشي أومي.
You little rascal.
يا لك من وغد صغير.
Hama-chan. What are you laughing at?
هاما-تشان، ما الذي يضحكك؟
I didn't expect you to shop at Matsumoto Kiyoshi, too.
لم أتوقع أن تتسوقي في ماتسوموتو كيوشي أيضاً.
Of course I do.
بالطبع أفعل.
It's a famous Japanese drugstore.
إنها صيدلية يابانية شهيرة.
Do you think I'm a country bumpkin?
هل تعتقد أنني شخص ساذج من الريف؟
Then do you know about this?
هل تعلم بهذا الأمر؟
Their store brand is cheap and good.
منتجاتهم الخاصة بالمتجر رخيصة وجيدة.
Of course I know.
بالطبع أعرف.
Listen, I've tried everything here before.
اسمع، لقد جربت كل شيء هنا من قبل.
Look at this one.
انظر إلى هذا.
It's so cute.
إنه لطيف للغاية.
Shopping with you provides zero emotional value.
التسوق معك لا يحمل أي قيمة عاطفية.
This one actually suits you.
هذا يناسبك فعلاً.
- Does it look good? - Not bad.
- هل يبدو جيداً؟ - ليس سيئاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Why the long face while shopping?
لماذا تبدو حزيناً أثناء التسوق؟
It looks good, right?
يبدو جيداً، أليس كذلك؟
Look, sausages. Sausage with sticky rice.
انظروا، نقانق. نقانق مع أرز لزج.
I'm telling you, this is a must-eat.
أقول لكم، هذا طبق لا بد من تجربته.
Let's get some sugarcane juice, too.
لنحصل على بعض عصير قصب السكر أيضاً.
Sugarcane juice.
عصير قصب السكر.
Hello.
مرحبًا.
I'd like the mixed combo.
أرغب في المجموعة المختلطة.
- Okay. Eating it now? - Yes.
- حسناً. هل ستأكله الآن؟ - نعم.
Okay. Here's a fresh one for you.
حسناً. إليك واحدة جديدة.
- It looks so good. - Okay, thank you.
- يبدو رائعاً. - حسناً، شكراً لك.
- Thank you.
- شكراً لك.
- Bye-bye.
- مع السلامة.
There you go. Thank you.
تفضل. شكراً لك.
Thank you.
شكرًا لك.
- Bye-bye. - Thank you.
- مع السلامة. - شكراً لك.
Chicken feet. You've never had them?
أقدام الدجاج. ألم يسبق لك أن تناولتها؟
Chicken feet! Chicken feet.
أقدام دجاج! أقدام دجاج.
- Chicken feet. - He's never had them. He's Japanese.
- أقدام الدجاج. - لم يسبق له أن تناولها. إنه ياباني.
- He's never tried it. - Yeah.
- لم يجرب ذلك قط. - نعم.
- Thank you. - Come on, smell it.
- شكراً لك. - هيا، شمّها.
Hello.
مرحبًا.
Come on.
تعال.
What are you saying? I don't understand.
ماذا تقول؟ أنا لا أفهم.
- No, thanks. - Come on.
- لا، شكراً. - هيا.
It looks ugly.
يبدو قبيحاً.
It's not ugly. You picked out such cool glasses yourself.
إنها ليست قبيحة. لقد اخترتَ نظارات رائعة بنفسك.
Wait a second.
انتظر لحظة.
Be cool.
كن هادئاً.
It's so stinky.
رائحته كريهة للغاية.
I'm telling you, the stinkier it is, the tastier.
أقول لك، كلما كانت الرائحة كريهة، كلما كان الطعم ألذ.
You have to try a bite.
عليك أن تجرب قضمة.
Come on.
تعال.
Otherwise, you can have chicken feet.
وإلا، يمكنك تناول أقدام الدجاج.
Chicken feet don't stink.
أقدام الدجاج لا تنبعث منها رائحة كريهة.
Why don't you want to try anything?
لماذا لا تريد تجربة أي شيء؟
Xiao Tian, that fish ball shop we just visited!
شياو تيان، ذلك المتجر الذي زرناه للتو لبيع كرات السمك!
I've eaten there for ten years, and the taste hasn't changed.
لقد تناولت الطعام هناك لمدة عشر سنوات، ولم يتغير الطعم.
Yeah, it's impressive.
نعم، إنه أمر مثير للإعجاب.
- It's pretty good. - Why don't you have a drink then?
- إنه جيد جداً. - لماذا لا تشرب شيئاً إذاً؟
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
- Just eat your food. - What's your problem?
- تناول طعامك فحسب. - ما مشكلتك؟
Sorry. Sorry about that.
معذرة. أعتذر عن ذلك.
We're tourists visiting for the first time.
نحن سياح نزورها لأول مرة.
And he's Japanese. So, his Chinese...
وهو ياباني. لذا، لغته الصينية...
is really terrible.
إنه أمر فظيع حقاً.
But your food is delicious.
لكن طعامك لذيذ.
I bought so much just now, I can't finish it all.
اشتريت الكثير الآن، لا أستطيع إنهاء كل شيء.
Here, it's on us today.
اليوم، الأمر متروك لنا.
Why are you giving it to them?
لماذا تعطيهم إياه؟
Be quiet for a second.
اصمت للحظة.
Just be quiet.
التزم الصمت.
Why are we treating them?
لماذا نعاملهم بهذه الطريقة؟
Shut up.
اسكت.
Come on, let's go.
هيا بنا، لنذهب.
Why did you suddenly speak Japanese?
لماذا تحدثت اليابانية فجأة؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Sorry.
آسف.
Why did you suddenly speak Japanese?
لماذا تحدثت اليابانية فجأة؟
What a little punk.
يا له من مشاغب صغير.
I just got angry for no reason.
لقد غضبت بلا سبب.
I don't know why, but he makes me want to hit him.
لا أعرف لماذا، لكنه يجعلني أرغب في ضربه.
Boss, when I see him, my face starts to hurt.
يا رئيس، عندما أراه، يبدأ وجهي بالألم.
- I don't know why. - Your face hurts?
- لا أعرف لماذا. - هل يؤلمك وجهك؟
I think you're just looking for trouble.
أعتقد أنك تبحث عن المشاكل فقط.
We've eaten everything we should.
لقد أكلنا كل ما ينبغي لنا أكله.
We've done everything fun.
لقد فعلنا كل شيء ممتع.
So, why did you bring me to the main island today?
إذن، لماذا أحضرتني إلى الجزيرة الرئيسية اليوم؟
What exactly are you up to?
ما الذي تخطط له بالضبط؟
You want to know?
هل تريد أن تعرف؟
Then promise me three things first, and I'll tell you.
إذاً، وعدني بثلاثة أشياء أولاً، وسأخبرك بها.
First, you must never give up on your dream of being a sailor.
أولاً، يجب ألا تتخلى أبداً عن حلمك بأن تصبح بحاراً.
I would never give up on that anyway.
على أي حال، لن أتخلى عن ذلك أبداً.
That's good.
هذا جيد.
Second, no matter what danger you face,
ثانياً، بغض النظر عن الخطر الذي تواجهه،
you must protect yourself first
يجب عليك حماية نفسك أولاً
before you can protect me.
قبل أن تتمكن من حمايتي.
Third!
ثالث!
Whenever you hear this bell,
كلما سمعت هذا الجرس،
you have to listen to me.
عليك أن تستمع إليّ.
Why this again?
لماذا هذا مجدداً؟
You gave this to me yourself.
لقد أعطيتني هذا بنفسك.
You said, as long as I ring this bell,
قلتَ، طالما أنني أدق هذا الجرس،
no matter where I am or what time it is,
بغض النظر عن مكاني أو الوقت،
you'll come and find me.
ستأتي وتجدني.
But then you forgot about it.
لكنك نسيت الأمر بعد ذلك.
Anyway, I'm using this bell now.
على أي حال، أنا أستخدم هذا الجرس الآن.
Okay.
تمام.
I promise.
أعدك.
Good.
جيد.
Congratulations, Hamaguchi Aomi.
تهانينا، هاماجوتشي أومي.
I ate stinky tofu and chicken feet.
أكلت التوفو النتن وأقدام الدجاج.
- I'm Li Wan Zhe. - I know.
- أنا لي وان زهي. - أنا أعرف.
I know you brought me to the main island
أعلم أنك أحضرتني إلى الجزيرة الرئيسية
because you wanted to confess to me.
لأنك أردت الاعتراف لي.
You like me, don't you?
أنت معجب بي، أليس كذلك؟
Me, too.
أنا أيضاً.
I like you, too.
أنامعجب بك أيضا.
So...
لذا...
please date me.
أرجو أن تواعدني.
Okay.
تمام.
I knew it.
كنت أعرف.
You clearly liked me first.
من الواضح أنك كنت معجباً بي أولاً.
That's it?
هذا كل شيء؟
I even brought so many props.
حتى أنني أحضرت الكثير من الدعائم.
Look, I even brought this.
انظر، لقد أحضرت هذا أيضاً.
It's useless. Look at this.
لا فائدة منه. انظر إلى هذا.
And this. Honk, honk!
وهذا أيضاً. بيب، بيب!
It's gone.
لقد اختفى.
Wait, I'm not done yet!
انتظر، لم أنتهِ بعد!
I even brought sparklers.
حتى أنني أحضرت ألعاباً نارية.
I thought if...
فكرت لو...
If my confession was successful...
إذا نجح اعترافي...
Wait, it wasn't my confession.
لحظة، لم يكن هذا اعترافي.
You're clearly the one who likes me.
من الواضح أنك أنت من يحبني.
Yes, you're the one who likes me.
نعم، أنت من يحبني.
Li Wan Zhe.
لي وان زهي.
I like you.
أنا معجب بك.
I like you!
أنا معجب بك!
It's hot!
الطقس حار!
Here, take this one.
تفضل، خذ هذا.
- Hurry up. - Don't push it on me.
- أسرع. - لا تضغط عليّ.
Draw a circle.
ارسم دائرة.
[Home is He-re]
[المنزل هنا]
The way you're holding that drill,
طريقة إمساكك بالمثقاب،
I can tell you're an amateur.
أستطيع أن أقول إنك هاوٍ.
It's broken.
إنه معطل.
No, it's not.
لا، ليس كذلك.
You're drilling in reverse.
أنت تقوم بالحفر في الاتجاه المعاكس.
I know what I'm doing, okay?
أعرف ما أفعله، حسناً؟
Look, it's going in.
انظر، إنها ستدخل.
How long are you going to drill for?
إلى متى ستستمرون في الحفر؟
I'm going to sleep soon. Don't wake me up.
سأنام قريباً. لا توقظني.
It won't kill you to skip sleep for a day.
لن يضرك أن تتخلى عن النوم ليوم واحد.
I'm going night fishing tonight.
سأذهب للصيد الليلي الليلة.
It's very important, you know?
إنه أمر في غاية الأهمية، كما تعلم؟
- You can go night fishing any day. - Hello?
- يمكنك الذهاب للصيد الليلي في أي يوم. - أهلا؟
Is anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
- A guest! - I have a reservation.
- ضيف! - لدي حجز.
Coming!
آت!
I'll go.
سأذهب.
I'll come back and help you later.
سأعود لمساعدتك لاحقاً.
Keep it down. There's a guest. Why are you so loud?
اخفض صوتك. هناك ضيف. لماذا أنت صاخب هكذا؟
This is just how it sounds.
هذا هو ما يبدو عليه الأمر تماماً.
Excuse me.
اعذرني.
Hello, are you checking in?
مرحباً، هل أنت بصدد تسجيل الوصول؟
Chen Hao Wei?
تشن هاو وي؟
Mr. Lin.
السيد لين.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Did you switch to running an inn?
هل تحولت إلى إدارة نُزُل؟
Investing in real estate?
هل تفكر في الاستثمار في العقارات؟
No, I...
لا، أنا...
I'm just working here.
أنا مجرد موظف هنا.
Working?
عمل؟
But all my money went down the drain.
لكن كل أموالي ذهبت هباءً.
So, what do you think? Do you have any new investment advice?
إذن، ما رأيك؟ هل لديك أي نصائح استثمارية جديدة؟
You're my stock market Jonah.
أنت يونان سوق الأسهم بالنسبة لي.
My inverse indicator.
مؤشري العكسي.
Thanks to you, I finally have time to come fishing.
بفضلك، أصبح لديّ أخيراً وقت للذهاب للصيد.
Come on, tell me.
هيا، أخبرني.
Since you ruined me anyway,
بما أنك دمرتني على أي حال،
and I had to close my company.
واضطررت لإغلاق شركتي.
Let me get you checked in first.
دعني أسجل دخولك أولاً.
Thank you.
شكرًا لك.
You made me realize wealth is just a worldly possession.
لقد جعلتني أدرك أن الثروة مجرد ممتلكات دنيوية.
Come on. Tell me about some new investments.
هيا، أخبرني عن بعض الاستثمارات الجديدة.
Chen Hao Wei.
تشن هاو وي.
Didn't I tell you to go buy things?
ألم أقل لك أن تذهب وتشتري بعض الأشياء؟
Why are you just standing here?
لماذا تقف هنا فقط؟
Sir? Are you checking in?
سيدي؟ هل تقوم بتسجيل الوصول؟
Wow, look at this fishing rod.
يا للعجب، انظر إلى صنارة الصيد هذه.
You like fishing too?
هل تحب الصيد أيضاً؟
I'm just a beginner.
أنا مجرد مبتدئ.
I didn't use to fish.
لم أكن أمارس الصيد من قبل.
A beginner? You've come to the right place.
هل أنت مبتدئ؟ لقد وصلت إلى المكان الصحيح.
Our boss is a pro at fishing.
رئيسنا محترف في صيد الأسماك.
Boss!
رئيس!
- Boss! - What is it?
- يا رئيس! - ما الأمر؟
This gentleman loves fishing, too.
هذا الرجل يحب صيد الأسماك أيضاً.
Why don't you two talk shop?
لماذا لا تتحدثان عن العمل؟
You like fishing, sir?
هل تحب الصيد يا سيدي؟
I know a thing or two.
أعرف بعض الأشياء.
- Our boss is amazing. - This is a great rod.
- مديرنا رائع. - هذه صنارة رائعة.
Of course it is. It cost me three houses.
بالتأكيد. لقد كلّفني ذلك ثلاثة منازل.
- That expensive? - All thanks to my good employee.
- هل هو مكلف إلى هذا الحد؟ - كل الفضل يعود إلى موظفي الجيد.
Come on, let's get you checked in.
هيا بنا، لنُنهي إجراءات تسجيل دخولك.
Let's register inside. Thank you.
لنسجل دخولنا. شكراً لك.
- I'll take that for you. - Let's go buy the bait.
- سأتكفل بذلك نيابةً عنك. - هيا بنا نشتري الطعم.
All right, go on.
حسناً، أكمل.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Here on Starry Islet,
هنا في جزيرة النجوم،
you don't even need hooks to fish.
لا تحتاج حتى إلى صنارات للصيد.
That Mr. Lin...
ذلك السيد لين...
He must be the client who lost everything because of you.
لا بد أنه العميل الذي خسر كل شيء بسببك.
Do you know why the sea is blue?
هل تعرف لماذا البحر أزرق؟
I don't know.
لا أعرف.
Because the fish in the sea...
لأن الأسماك في البحر...
Go "blue, blue, blue."
"اذهب إلى الأزرق، الأزرق، الأزرق."
Blue, blue, blue...
أزرق، أزرق، أزرق...
Is it that funny?
هل هذا مضحك إلى هذه الدرجة؟
See?
يرى؟
Since you can laugh,
بما أنك تستطيع الضحك،
you should also remember to be angry, and to be sad.
يجب عليك أيضاً أن تتذكر أن تغضب، وأن تحزن.
Cry when you want to cry,
ابكِ عندما تريد البكاء،
and laugh when you want to laugh.
اضحك عندما تريد أن تضحك.
We aren't robots.
لسنا روبوتات.
With me, you don't need to hide who you are.
معي، لستَ بحاجة لإخفاء هويتك.
No matter what happens to the world,
بغض النظر عما يحدث للعالم،
as long as I'm still here,
طالما أنني ما زلت هنا،
I will always be there to catch you.
سأكون دائماً موجوداً لأمسك بك.
So, whenever we're in a bad mood, we'll come here.
لذا، كلما كنا في مزاج سيء، سنأتي إلى هنا.
Then, face the sea.
ثم، واجه البحر.
Close your eyes.
أغمض عينيك.
And start counting.
وابدأ العد.
142857.
142857.
Then slowly open your eyes.
ثم افتح عينيك ببطء.
And all your worries will disappear.
وستختفي كل مخاوفك.
You remembered.
لقد تذكرت.
I've dreamed about it.
لقد حلمت بذلك.
That's okay.
لا بأس.
Maybe as you keep dreaming,
ربما بينما تستمر في الحلم،
your memories will become clearer.
ستصبح ذكرياتك أكثر وضوحاً.
Then you'll remember who I am.
حينها ستتذكر من أنا.
Anyway, I believe that even if memories disappear,
على أي حال، أعتقد أنه حتى لو اختفت الذكريات،
emotions leave an imprint.
تترك المشاعر بصمة.
Just like how He Xiang Yong appeared in your dream.
تمامًا كما ظهر هي شيانغ يونغ في حلمك.
So, you think
إذن، أنت تعتقد
my dreams are all emotional imprints?
هل أحلامي كلها عبارة عن بصمات عاطفية؟
The fact that you could say those numbers
حقيقة أنك تستطيع قول تلك الأرقام
should be proof enough.
ينبغي أن يكون هذا دليلاً كافياً.
That is...
إنه...
My sketchbook.
دفتر رسوماتي.
Can I take a look?
هل يمكنني إلقاء نظرة؟
Sure.
بالتأكيد.
I don't know why, but when I woke up,
لا أعرف لماذا، ولكن عندما استيقظت،
everything related to me had vanished.
كل شيء يتعلق بي قد اختفى.
Only this sketchbook remained.
لم يتبق سوى دفتر الرسم هذا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
A big oval.
شكل بيضاوي كبير.
With a circle in the middle.
مع وجود دائرة في المنتصف.
Four boomerangs.
أربعة بوميرانج.
Boomerangs?
بوميرانج؟
Yeah.
نعم.
And most importantly, a big head.
والأهم من ذلك كله، رأس كبير.
Big head, small tail.
رأس كبير، ذيل صغير.
- Simple, right? - Big head, small tail.
- بسيط، أليس كذلك؟ - رأس كبير، ذيل صغير.
You...
أنت...
I don't know why,
أنا لا أعرف لماذا،
but I have this feeling in my heart...
لكن لدي هذا الشعور في قلبي...
that I want to hug you, and comfort you.
أريد أن أعانقك وأواسيك.
Why?
لماذا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I went to ask Mr. Hua.
ذهبت لأسأل السيد هوا.
He also made a wish,
كما تمنى أمنية،
and he also experiences memory confusion.
ويعاني أيضاً من تشوش في الذاكرة.
Mr. Hua?
السيد المنتج؟
[Epilogue]
[خاتمة]
Xiao You also made a wish?
شياو، هل تمنيتَ أمنيةً أيضاً؟
What do you mean by "also"?
ماذا تقصد بكلمة "أيضًا"؟
So, someone else made a wish too?
إذن، هل تمنى شخص آخر أمنية أيضاً؟
After his wish came true,
بعد أن تحققت أمنيته،
he never went back to the main island.
لم يعد أبداً إلى الجزيرة الرئيسية.
He stayed on Starry Islet.
بقي في جزيرة النجوم.
Let these boats carry my mourning and my apologies.
دع هذه القوارب تحمل حزني واعتذاري.
Mr. Hua, your little patient would never want you
سيد هوا، مريضك الصغير لن يرغب بك أبداً
to carry this guilt for the rest of your life.
أن تحمل هذا الشعور بالذنب طوال حياتك.
You were the one who came to me for help,
أنت من لجأ إليّ طلباً للمساعدة،
yet you're the one comforting me.
لكنك أنت من يواسيني.
It's okay.
لا بأس.
Some things are easier said than done.
بعض الأمور أسهل قولاً من فعلاً.
Back to what we were talking about.
لنعد إلى الموضوع الذي كنا نتحدث عنه.
By the way, why do I have a feeling lately
بالمناسبة، لماذا ينتابني هذا الشعور مؤخراً؟
this memory is a bit blurry?
هل هذه الذاكرة ضبابية بعض الشيء؟
It's like a dream,
إنه أشبه بالحلم،
yet it also feels like it really happened.
لكن يبدو أيضاً وكأنه حدث بالفعل.
Doesn't that make you feel confused?
ألا يجعلك ذلك تشعر بالحيرة؟
Which parts are dreams,
أي أجزاء منها أحلام؟
and which parts actually happened?
وأي الأجزاء حدثت بالفعل؟
Have you ever heard of cellular memory,
هل سمعت من قبل عن الذاكرة الخلوية؟
or muscle memory?
أم الذاكرة العضلية؟
The theory is that
النظرية هي أن
memories aren't only stored in the brain.
لا تُخزن الذكريات في الدماغ فقط.
Right.
يمين.
Was there a table here before?
هل كانت هناك طاولة هنا من قبل؟
Or a cabinet?
أم خزانة؟
Was it always like this?
هل كان الأمر دائماً هكذا؟
It feels weird.
إنه شعور غريب.
Why did you make so much jelly?
لماذا صنعت كل هذه الكمية من الجيلي؟
Didn't you say what's-his-name likes it?
ألم تقل أن فلاناً معجب به؟
Who?
من؟
That... you know.
هذا... كما تعلم.
How strange. Why can't I remember?
يا للعجب! لماذا لا أستطيع التذكر؟
But...
لكن...
this is still just a hypothesis
هذا مجرد فرضية
that hasn't been scientifically proven.
لم يتم إثبات ذلك علمياً.
Why are you more logical than me?
لماذا أنت أكثر منطقية مني؟
Let me tell you, this jar...
دعني أخبرك، هذه المرطبانة...
It used to be empty.
كان المكان خالياً في السابق.
I couldn't sleep the other night.
لم أستطع النوم في الليلة الماضية.
I was going to read a book,
كنت سأقرأ كتاباً،
but for some reason,
لكن لسبب ما،
I started folding paper boats.
بدأتُ بطي قوارب ورقية.
I ended up with a whole jar of them.
انتهى بي الأمر بامتلاك مرطبان كامل منها.
Then I realized that saying is true.
ثم أدركت أن تلك المقولة صحيحة.
"The end of science is metaphysics."
"نهاية العلم هي الميتافيزيقا."
I think I've heard that before.
أعتقد أنني سمعت ذلك من قبل.
No wonder I felt like I could find an answer here.
لا عجب أنني شعرت أنني أستطيع إيجاد إجابة هنا.
Then you really have heard it.
إذن فقد سمعت ذلك حقاً.
Instead of letting your brain confuse you,
بدلاً من أن تدع عقلك يربكك،
trust your feelings.
ثق بمشاعرك.
Feel with your heart.
اشعر بقلبك.
Your heart won't lie to you.
قلبك لن يكذب عليك.
I've got it.
فهمت.
Since you chose to abandon He Xiang Yong,
بما أنك اخترت التخلي عن هي شيانغ يونغ،
he won't be coming back.
لن يعود.
Once your wish starts to backfire, it'll be too late for regrets.
بمجرد أن تبدأ أمنيتك بالانعكاس على نتائجها، سيكون الأوان قد فات للندم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hama-chan wants to see the world.
هاما-تشان تريد أن ترى العالم.
He's signing a contract for an ocean liner.
إنه يوقع عقدًا لسفينة ركاب عابرة للمحيطات.
Put me down!
أنزلني!
Have you ever thought maybe you don't even deserve
هل فكرت يوماً أنك ربما لا تستحق حتى
to exist in this world?
أن توجد في هذا العالم؟
I need to find He Xiang Yong so I can be whole again.
أحتاج إلى العثور على هي شيانغ يونغ حتى أستعيد عافيتي.